Bilgi Toplama ve Kullanımı

İnşaat Demiri Hesaplamaları, kullanıcılardan herhangi bir kişisel bilgi veya veri toplamaz. Kullanıcıların uygulamamızı kullanmak için hesap oluşturmasını veya herhangi bir kişisel bilgi sağlamasını gerektirmez.

Bilgi Paylaşımı

Kişisel bilgi toplamadığımız için, üçüncü taraflarla herhangi bir bilgi paylaşmıyoruz.

Veri Güvenliği

İnşaat Demiri Hesaplamaları, kullanıcılar tarafından herhangi bir kişisel bilgi veya veri toplamaz. Uygulamamız tamamen çevrimdışı çalışır. Bu nedenle, herhangi bir internet üzerinden iletilen veya elektronik ortamda depolanan bilgi bulunmamaktadır.

Bu Gizlilik Politikasının Değiştirilmesi

Bu Gizlilik Politikasını her zaman güncelleme veya değiştirme hakkını saklı tutarız. Herhangi bir değişiklik, güncellenmiş Gizlilik Politikasını bu sayfada yayınladıktan hemen sonra yürürlüğe girer.

Bize Ulaşın

Bu Gizlilik Politikası ile ilgili herhangi bir sorunuz veya endişeniz varsa, lütfen bize m.emircihangir@gmail.com adresinden ulaşın.